# 查询应用防攻击策略（LST SECPOLICYCFG）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761)

该命令用来查询应用防攻击策略。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令仅适用于非NP卡场景和NP卡非加速模式场景。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| POLICYID | 安全策略编号 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：安全策略号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为1～30。<br>默认值：无 |
| RUNAME | RU名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：资源单元名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 区分大小写，不支持空格。<br>- 使用DSP RU查看RU名称。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761)

- 查询应用防攻击策略：
  ```
  LST SECPOLICYCFG:;
  ```
  ```
  RETCODE = 0  操作成功

  结果如下
  -------------------------
  安全策略编号  =  1
        RU名称  =  VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0064
  (结果个数 = 1)
  ---    END
  ```
- 查询指定条件的应用防攻击策略：
  ```
  LST SECPOLICYCFG:POLICYID=1,RUNAME="VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0064";
  ```
  ```
  RETCODE = 0  操作成功

  结果如下
  -------------------------
  安全策略编号  =  1
        RU名称  =  VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0064
  (结果个数 = 1)
  ---    END
  ```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840761)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 安全策略编号 | 该参数表示策略号。 |
| RU名称 | 该参数表示资源单元。 |
